Доделайте сайт коллекционера компакт-дисков: создайте форму связи, через которую посетитель может предложить свой CD на обмен владельцу сайта.
Форма должна содержать такие поля:
Имя (name), текстовая строка, не более 100 символов.
Электронная почта для обратной связи (email)
Название альбома (title), текстовая строка, не более 100 символов.
Исполнитель (artist), текстовая строка, не более 40 символов.
Жанр (genre), поле выбора из предустановленных значений.
Стоимость (price), числовое поле, десятичные числа; необязательное.
Комментарий (comment), многострочное текстовое поле; необязательное.
Форма должна проверяться. Для обмена может быть допущен только диск, исполнитель которого уже есть в коллекции владельца сайта.
Форма должна быть доступна на главной странице. После заполнения формы данные из неё надо отправить по электронной почте, а пользователь должен быть переадресован на страницу /thank-you/.
Функция для отправки почты и шаблон страницы /thank-you/ есть в коде.
Для проверки работы вам понадобится добавить несколько альбомов от имени администратора; для входа в систему используйте логин admin и пароль admin.

Проверяйте форму с помощью метода clean_artist(), который может обращаться к модели и искать другие записи артиста.
Наличие определённых записей в базе лучше проверять с помощью count() или exists().
В случае ошибки валидации необходимо генерировать исключение.